# Интерфейс системы оценки / бана / поощрений пользователей

## Задание
Необходимо сделать интерфейс системы оценки пользователей (подсчёт количества нарушений и "полезных" действий на сайте).
Визуально, интерфейс состоит из двух частей:
- Список пользователей (запрашивается с бэкенда, [public api](https://random-data-api.com/api/users/random_user?size=3), можно взять другое API, которое нравится)
- Список пользователей с оценками:
  - С положительными
  - С отрицательными
Пользователь интерфейса может взаимодействовать с этими списками, изменяя оценки.

В левой колонке список пользователей, для управления списком есть две кнопки:
- Обновить список (старые пользователи исчезнут, новые появятся)
- Следующая страница (старые пользователи остаются в списке, новые добавляются ниже)
	> (предложенное API каждый раз отдаёт случайные данные, но можно имитировать запрос новой страницы добавляя GET-параметр `page=N` в запрос)

Рядом с каждой записью (пользователем) есть кнопки изменения "рейтинга" - `+` и `-`. При нажатии на одну из кнопок, выбранная запись попадает в соответствующую вкладку правой колонки (из левого списка удаляется), эта вкладка должна стать активной, если не была.
Правая колонка содержит две вкладки с похожими списками. Записи в этих списках отличаются тем, что у них есть значение (целое число), отображающее текущий "рейтинг" пользователя. В этом списке так же, кнопками `+` и `-` можно менять рейтинг пользователя. При установлении рейтинга в значение 0, в строку добавляется кнопка удаления пользователя из текущего списка и возвращения его в левый список.
Границы рейтинга - [-5;5]. При достижении граничного значения должно появляться модальное окно с подтверждением:
- при -5: "Пора забанить {username}. Сделать это?"
- при 5: "Нужно вознаградить {username}. Сделать это?"
По нажатию кнопки "Да" пользователь удаляется из правой колонки и возвращается в левую, можно начать с ним работать заново.

## Требования
- Разработка ведётся на фреймворке React, с использованием языка Typescript
- Присутствуют юнит-тесты (не обязательно покрывать всё, но хотя бы основные должны быть)
- Отдельным плюсом будет использование [БЭМ-методологии](https://ru.bem.info/methodology/quick-start/) 
- Ещё одним плюсом будут комментарии в коде.

## Опционально
- При перезагрузке страницы последнее состояние восстанавливается
- Адаптация под мобильные устройства
- Дополнительный функционал по желанию

## Дизайн
- На усмотрение соискателя (можно использовать библиотеки готовых компонентов)
- В идеале, чтобы было приятно глазу
